
-ha ett tomt (på letter) board i context från början. 

-baserat på row col kan jag uppdatera specifika platser i det statet. 

-på save kan jag uppdatera board. 

-på varje render av paget kan jag hämta current value från backend (progress)

-ta bort check

-lägg till att du hämtar correct board från backend på show solution

-döp om boards och fixa importer


KVAR ATT GÖRA

matcha bräden mot varandra --> om samma: bakgrund grön annars byt bokstav

hur ska jag göra med clues, något id i backend där dom ska börja och koppla till en clue
    clues kan också göras precis som just nu direkt i frontend

hur ska jag göra med status i board?
    hardcodar in true och false

fixa start of word placeholder
    hardcodar in rätt siffra


fixa cookies, fucked juist nu


---------------------------

låt backend ligga kvar, bra grund att utveckla på

ändra till frontend only --> ingen kommer fuska och det blir enklare och jag mnåste inte hooka up servern